Process manager task
=================================
Sinyukov Dmitry, NTUU "KPI", FICT
=================================

Сразу извиняюсь за грамматические ошибки.

В текущей папке находятся все исходники, документация хранится в папке "Documentation",в папке Documentation/html есть файл index.html, где вы можете посмотреть структуру проекта, краткое описание функций и классов.
Кратко по каждому файлу:
=================================
Process.h - интерфейс класса менеджера процессов. В этом заголовке также находится перечислительный тип, который определяет состояние процесса и некоторые константы.
Process.cpp - реализация методов.
Logger.h - интерфейс класса логера.
Logger.cpp - реализация его методов, инициализация статической переменной количества объектов.
Exceptions.h - файл с объявлением классов исключений.
Логика программы:
=================================
Есть 3 конструктора, которые принимают либо командные строки и аргументы (в зависимости от типа строк), либо идентификатор процесса. Третий параметр - булевая переменная, которая определяет, закрывать ли процесс, когда объект удаляется. Также конструкторы принимают функции обратного отзыва.
Если мы создаем объект, передавая командную строку, то создается процесс, после чего создается параллельный поток, который постоянно отслеживает состояние процесса. В случае непредвиденного завершения, открывает его вновь.
Если мы передаем в конструктор идентификатор, то вызывается функция получения командной строки. Она работает по-разному в зависимости от разрядности системы и процесса. Функция читает память процесса и получает командную строку с аргументами. После этого также открывается поток, который отслеживает статус процесса.
Защита данных, общих между двумя потоками, реализована через класс Mutex.
В деструкторе меняется значение переменной, сигнализирующей о закрытии потока, ожидается выход из потока. Также освобождаются ресурсы.
В классе есть статический метод - testClassFunction, который показывает пример работы менеджера процессов.
